datos domicilio
calle
numero
referencias, entre calles
colonia

Hacer
Pasar total
Pasar total a la vist domicilio
Checar todos los barrios de zimatlan para cargar en colonia
Agregar url de medios de pago y conectarlo 
Terminar vista medios de pago
Terminar vista de revision pedidos
Terminar vista confirmar compra

hoy)
hacer dinamico costo de envio
maximo de pago a preparar cliente
visualizador

Producto agregado al carrito resaltarlo

La solicitud de compra se estará enviando a la sucursal de Farmacias Gi elegida para su verificación y aprobación. 

Si usted ya verifico la información de su pedido presione el boton " Confirmar Compra". 
La solicitud de compra se estará enviando a la sucursal de Farmacias Gi elegida para su verificación y aprobación.



La solicitud de compra se ha enviando a la sucursal de Farmacias Gi elegida para su verificación y aprobación. Farmacias gi atenderá su solicitud lo más pronto posible y una vez confirmada la compra por nosotros. Usted podrá ver el estado de su paquete en la seccion ""
 incluyendo fecha y hora de entrega. Por favor estar al pendiente.


Nota: Dentro del horario laboral Una vez confirmada la compra por parte de Farmacias Gi, se le está indicando la fecha y hora estimada para hacer la entrega de 
su pedido. El tiempo de entrega aproximado es de 1 hora, contando a partir de la aprobación de la compra por parte de Farmacias Gi.

En caso de aclaración sobre su pedido, empleados de Farmacias Gi, se estarán comunicando vía telefónica con usted.

Atendemos sus solicitudes de compra en un horario laboral de: 9am - 7pm.




   protected $fillable = [
        'idPedido',
        'idSucProd',
        'precio',
        'cantidad',
        'subtotal'
    ];