En mi familia nos enfermamos de covid-19 aproximadamente un mes y en ese tiempo no pude avanzar con el proyecto. 


Este proyecto se está realizando en parejas y en los primeros meses mi compañero de residencia y yo tuvimos problemas  para comunicarnos por
problemas de conectividad y además mi compañero de residencia por su parte tuvo problemas económicamente en su familia por la pandemia y se vio obligado a trabajar un tiempo para poder solventar sus gastos.


Sistema de punto de venta y e-commerce para las sucursales de Farmacias Gi S.A. de C.V, en Zimatlán de Álvarez, Oaxaca. Empresa: Farmacias Gi S.A. de C.V. Periodo: 27 SEPTIEMBRE 2020 - 27 MARZO 2021